Регулярные физические упражнения улучшают настроение, снижают риск хронических заболеваний и повышают продолжительность жизни.
Сбалансированная диета с достаточным количеством фруктов, овощей, цельнозерновых продуктов, белка и здоровых жиров обеспечивает организм необходимыми питательными веществами.
7-8 часов качественного сна в сутки важны для восстановления организма, улучшения памяти и концентрации внимания.
Питьевая вода помогает регулировать температуру тела, транспортировать питательные вещества и удалять токсины.
Поддержание здорового веса снижает риск многих заболеваний, таких как диабет, сердечно-сосудистые заболевания и рак.
Небольшое количество солнечного света способствует выработке витамина D, который важен для здоровья костей.
Укрепление иммунной системы помогает организму бороться с инфекциями. 
Вакцинация защищает от серьезных заболеваний, таких как корь, краснуха, свинка, грипп.
Регулярные медицинские осмотры помогают выявить заболевания на ранней стадии.
Обращайте внимание на состав продуктов питания, выбирайте продукты с низким содержанием жиров, сахара и соли.